dataset hago
dataset saat ini berjumlah : 470
ya = 250
tidak = 220
//jika menambah rubah jumlah data diatas, semangat rek ^,^

target,dokumen
ya , apakah donald john trump presiden amerika ?
ya,apakah pleistoseista menghubungkan tempat tempat dengan kerusakan gempa parah?
ya,apakah lukisan penciptaan adam merupakan karya dari michelangelo?
tidak,apakah teh tarik adalah minuman manis berupa teh dicampur susu yang lazim ditemukan di asia tenggara, khususnya malaysia?
tidak,apakah imagine dragons adalah band jazz amerika asal las vegas, nevada?
tidak,apakah ketika seniman pertama kali membuat superman dari neraka?
ya,apakah patung yang dipakai untuk memperagakan pakaian disebut manekin?
ya,apakah malala yousafzai adalah aktivis asal pakistan?
tidak,apakah kelapa adalah tumbuhan berakar tunggang?
ya,apakah yang melukis sistine chapel adalah michelangelo?
ya,apakah sungai terpanjang adalah sungai nil?
tidak,apakah nama resmi negara belanda adalah dutchland?
ya,apakah jean-jacques berasal dari perancis?
ya,apakah sala lauak merupakan makanan tradisional minang?
tidak,apakah vebrata adalah jenis hewan yang bertulang belakang?
ya,apakah ablasi dapat terjadi di sungai?
ya,apakah afrika selatan adalah tuan rumah fifa world cup 2010?
ya,apakah kerajaan mataram didirikan oleh panembahan senopati?
tidak,apakah toga merupakan singkatan dari toko obat keluarga?
ya,apakah warna kuning dari nasi kuning didapatkan dari kunyit?
ya,apakah hamlet adalah karya dari william shakespeare?
ya,apakah liliana natsir adalah pemain ganda campuran indonesia?
ya,apakah rowan atkinson dikenal karena seri televisi mr. bean?
ya,apakah indra penciuman manusia adalah hidung?
tidak, apakah jepang merupakan pemenang terbanyak dalam asian games?
ya,apakah fotosintesis juga dapat disebut asimilasi zat karbon?
ya,apakah tumbuhan berduri yang kebanyakan tumbuh pada daerah gurun adalah kaktus?
ya,apakah berkurangnya spesies hewan disebabkan karena rusaknya ekosistem?
ya,apakah koloseum dulunya tempat gladiator bermain?
ya,apakah hibernasi adalah penurunan metabolisme pada hewan?
ya,apakah hutan yang berfungsi untuk melindungi tanah dan air adalah hutan lindung?
ya,apakah ibukota qatar adalah doha?
tidak,apakah korea disebut dengan negara tirai bambu?
tidak,apakah lawan kata laut adalah danau?
ya,apakah kata hubung digunakan untuk menyambung suku dasar yang terpisah oleh pergantian baris?
ya,apakah museum fatahilah terletak di jakarta?
tidak,apakah jackie chan adalah aktor yang berasal dari negara tiongkok?
ya,apakah lee kuan yew adalah perdana menteri singapura yang pertama?
ya,apakah gandalf adalah karakter berasal dari film the hobbit and the lord of the rings?
tidak,apakah nasi kuning adalah makanan khas india?
ya,apakah maroseisme adalah getaran gempa terbesar?
tidak,apakah spematogenesis terjadi pada organ skrotum?
tidak,apakah akupresur berasal dari indonesia?
ya,apakah challenger merupakan salah satu pesawat ulang alik?
ya,apakah latar adalah keterangan tempat waktu dan ruang?
ya,apakah efektor melakukan tanggapan berupa otot atau kelenjar?
ya,apakah di russia seorang astronot disebut dengan kosmonot?
tidak,apakah pasar terapung terdapat di bandung?
ya,apakah ridwan kamil dulunya adalah walikota bandung?
ya,apakah penyempitan pembulu darah dapat disebabkan oleh penumpukan lemak darah?
ya,apakah indonesia pernah melakukan devaluasi rupiah?
tidak,apakah bentuk lapangan kasti segi lima?
tidak,apakah warna merah muda terdapat pada satu warna cincin olimpiade?
tidak,apakah britney spears merupakan seorang pemeran film?
ya,apakah offside adalah pelanggaran di mana pemain berada di belakang garis pertahanan lawan?
ya, apakah chiang mai berada di thailand?
tidak, apakah lawan kata laut adalah danau?
ya, apakah nike adalah salah satu perusahaan sepatu, pakaian dan alat-alat olahraga amerika?
ya, apakah streching menghindari terjadinya kram pada otot?
ya, apakah james cameron adalah direktor dari film titanic?
ya, apakah satelit terdiri atas dua jenis satelit yakni satelit alami dan satelit buatan?
ya, apakah bentuk awan cirrus adalah halus seperti kapas? 
ya, apakah zhang yi ning merupakan merupakan atlit tenis meja yang paling banyak memenangkan medali emas? 
ya, apakan john mayer merupakan mantan kekasih taylor swift?
ya, apakah patung liberty merupakan hadiah dari perancis untuk amerika?
ya, apakah boryeong mud festival berasal dari korea?
ya, apakah kpk berwenang untuk menangkap seorang koruptor?
tidak, apakah uang laos adalah riel?
ya, apakah osteoporosis merupakan penyakit pengeroposan tulang?
tidak, apakah kucing adalah reptil?
ya, apakah vietnam termasuk daerah asia tenggara?
ya, apakah debu di rumah kebanyakan terbentuk dari sel kulit mati?
ya, apakah vaksinasi adalah usaha dalam membentukkekebalan tubuh secara aktif buatan?
ya, apakah budi utomo merupakan organisasi uang bergerak di bidang pendidikan dan kebudayaan?
ya, apakah aids merusak kekebalan tubuh?
tidak, apakah manusia memiliki 2 gigi taring?
ya, apakah hewan berperan sebagai konsumen dalam ekosistem?
tidak, apakah warna panda hitam merah?
ya, apakah kalimantan awalnya hanya terdiri dari satu provinsi?
ya, apakah cincin api pasifik adalah daerah yang banyak mengalami gempa bumi?
tidak, apakah ibu kota provinsi bali adalah kuta?
ya, apakah barack obama suaminya michelle obama?
tidak, apakah gerhana artinya benda langit tersebut menghilang?
ya, apakah chris martin adalah vokalis dari coldplay?
ya, apakah indra pengecap manusia adalah lidah?
tidak, apakah komodo adalah spesies kadal terbesar di dunia yang hidup di australia?
tidak, apakah klorofil adalah alat pernafasan tumbuhan?
tidak, apakah bagian terluar dari gigi manusia disebut pulpa?
tidak, apakah colonel sanders adalah pemilik mc donalds?
tidak, apakah saturnus adalah planet terbesar?
ya, apakah ikatan logam membentuk kristal logam?
tidak, apakah perancis adalah negara monarki?
ya, apakah museum laovre adalah museum seni terbesar di dunia?
ya, apakah pembuatan ktp diurus di kecamatan?
tidak, apakah ensiklopedia adalah sebuah kamus bahasa kompilasi?
tidak, apakah sklera adalah dinding mata yang berwarna merah?
ya, apakah simbol segitiga merah pada peta menunjukan gunung aktif?
tidak, apakah bahasa tagalog adalah bahasa laos?
tidak, apakah asma merupakan penyakit pencernaan? 
tidak, apakah venus adalah planet gas? 
ya, apakah angkatan udara bertanggung jawab atas satelit komunikasi?
ya, apakah bumi adalah satu-satunya planet yang diketahui mempunyai makhluk hidup? 
tidak, apakah santorini merupakan kelompok bundar pulau gunung berapi di laut aegea?
tidak, apakah mesuem laovre terletak di rive droite seine, arondisemen pertama di italia?
ya, apakah pempek terbuat dari ikan? 
tidak, apakah mata manusia selalu tumbuh sampai mencapai dewasa? 
tidak, apakah ada kucing yang memiliki dapat menyelam di air selama 20 menit?
ya, apakah lintah dapat digunakan secara medis untuk kegiatan operasi?
tidak, apakah forbidden city terdapat di seoul? 
ya, apakah voli pantai adalah variasi dari bola voli? 
tidak, apakah lee young dae adalah pemain bulu tangkis asal china?
ya, apakah bendera pusaka hasil jahitan ibu fatmawati? 
ya, apakah hillary clinton pernah pernah ikut kampanye presiden 2016? 
tidak, apakah ibu kota dari malaysia adalah malaysia? 
tidak, apakah tradisi berburu paus biru dari daerah maluku?  
tidak, apakah kamboja memiliki sistem pemerintahan republik? 
tidak, apakah sinonim dari tembok adalah bata?  
ya, apakah berlian adalah jenis batuan yang terkeras?
tidak, apakah vaksinasi boleh dilakukan ketika seseorang sedang sakit? 
tidak, apakah piala dunia 2018 diselenggarakan di perancis? 
ya, apakah produk makanan yang memiliki moto “berapa lapis? Ratusan” adalah tango?
ya, apakah asma dapat disembuhkan? 
tidak, apakah reaksi uji antara formalin dan tollens akan menghasilkan endapan af?
ya, apakah valentino rossi adalah seorang pembalap di kejuaraan grandprix? 
ya, apakah kafein dapat ditemukan pada minuman red bull?
ya, apakah karsinogen adalah penyebab kanker? 
ya, apakah tambang freeport adalah tambang emas terbesar di dunia?
ya, apakah cangkang kepiting soka dapat dimakan? 
ya, apakah bahasa jawa memiliki aturan perbedaan kosakata dan intonasi berdasarkan hubungan antara pembicara dan lawan bicara? 
ya, apakah republik kepulauan fiji adalah sebuah negara kepulauan di selatan samudra pasifik? 
ya, apakah tensimeter adalah alat untuk mengukur tensi? 
tidak, apakah sungai kapuas sungai terpanjang di dunia? 
ya, apakah obyek utama ilmu geografi adalah konteks spasial?
ya, apakah kapal titanic tenggelam di samudera atlantik karena menabrak gunung es?
tidak, apakah alexander yang agung berasal dari roma?
ya, apakah tanaman keji beling merupakan tanaman toga? 
tidak, apakah john kerry adalah mantan presiden as? 
tidak, apakah mars merupakan planet terpanas di tata surya? 
tidak, apakah hewan herbivora adalah hewan pemakanan daging? 
ya, apakah kentang adalah karbohidrat? 
tidak, apakah asean beranggotakan 8 negara? 
tidak, apakah tanah gambut kebanyakan berada di daerah danau? 
tidak, apakah indomie merupakan produk mie instans terlaris yang berasal dari malaysia?
ya, apakah email adalah surat yang dikirim secara elektronik melalui internet? 
tidak, apakah tujuan permainan bowling adalah untuk menjatuhkan setengah dari total pin yang ada? 
ya, apakah alien dikenal dengan makhluk luar angkasa? 
tidak, apakah belanda menjajah indonesia selama 360 tahun? 
ya, apakah ular bergerak dengan perutnya? 
tidak, apakah indonesia mempunyai wajib militer? 
ya, apakah pohon bakau adalah jenis pohon yang tumbuh di pesisir pantai? 
ya, apakah jumlah pemain satu tim dalam pertandingan futsal adalah 5 orang? 
ya, apakah albert einstein dikenal dengan teori relativitasnya? 
tidak, apakah thomas alva edison adalah penemu balon udara? 
ya, apakah penggunaan pestisida dapat memicu terjadinya polusi? 
tidak, apakah katak termasuk reptil? 
ya, apakah rasi bintang hanya bisa diobservasi pada langit malam? 
tidak, apakah tradisi yee pang berasal dari laos? 
tidak, apakah taiwan juga dikenal thailand? 
ya, apakah kelenjar kelamin jantan dan sperma berfungsi untuk menghasilkan sperma dan enzim? 
ya, apakah urin mengandung mineral garam? 
ya, apakah aspirin adalah obat buatan jerman? 
ya, apakah letak geografis mempengaruhi makanan tradisional suatu tempat? 
tidak, apakah bumi dan venus merupakan planet di tata surya yang memiliki air berbentuk cair? 
tidak, apakah peringatan hari ibu di indonesia pada tanggal 21 april? 
tidak, apakah peta dengan skala 1:50 adalah peta berskala besar? 
ya, apakah kartika affandi adalah seorang pelukis indonesia? 
tidak, apakah logam alkali tidak reaktif? 
tidak, apakah suaka marga satwa way kambas terdapat di papua? 
tidak, apakah mata uang thailand adalah rupee? 
ya, apakah kornea adalah bagian dari indra penglihatan manusia? 
ya, apakah acar diawetkan dengan menggunakan cuka? 
ya, apakah neil armstrong adalah astronot yang pertama memijakkan kaki di bulan? 
ya, apakah kaktus merupakan tumbuhan xerofit?  
ya, apakah apakah jepang adalah negara monarki? 
ya, apakah setidaknya 41,7% penduduk indonesia merupakan etnis jawa?
ya, apakah patung yang digunakan untuk memperagakan pakaian disebut manekin? 
ya, apakah pohon jarak ada di bioma gurun? 
tidak, apakah michael jordan adalah pesepak bola asal as? 
ya, apakah sayuti melik yang mengetik naskah proklamasi? 
tidak, apakah nancy harringan merupakan skatter yang mampu melakukan triple axel? 
tidak, apakah kapak batu adalah senjata tradisional suku adat di jawa? 
ya, apakah ellie goulding yang menyanyikan lagu love me like you do? 
tidak, apakah anggur menyimpan cadangan makanannya di umbi? 
ya, apakah bakso swedia adalah makanan dari swedia yang dibuat dari daging giling atau daging cincang dan berbentuk bulatan-bulatan kecil? 
ya, apakah pankreas adalah organ yang menghasilkan beberapa hormon? 
ya, apakah yao ming adalah seorang pemain basket dari tiongkok? 
tidak, apakah plasma darah adalah darah padat? 
tidak, apakah karbohidrat diperlukan tubuh sebagai zat pembangun? 
ya, apakah pantun merupakan puisi lama yang bersajak ab-ab? 
tidak, apakah kylian mbappe adalah pemain tim nasional kroasia? 
ya, apakah christian ronaldo pernah ada di club manchester united? 
tidak, apakah bronkitis adalah penyakit yang menyerang jantung? 
ya, apakah tony blair adalah mantan perdana menteri britania raya? 
tidak, apakah david bowie adalah penyanyi asal kanada? 
tidak, apakah pemeran captain america adalah chris pratt? 
ya, apakah hukum waris termasuk hukum perdata? 
ya, apakah tanah organosol biasanya dimanfaatkan untuk persawahan pasang surut? 
ya, apakah tsunami terjadi pada tahun 2004? 
ya, apakah pelvis adalah tulang panggul? 
ya, apakah banyaknya pegawai yang korupsi merupakan salah satu alasan kemunduran VOC? 
ya, apakah angkor wat adalah salah satu keajaiban dunia? 
ya, apakah lisa adalah salah satu personil blackpink? 
ya, apakah belanda menjajah indonesia selama 3,5 abad? 
tidak, apakah gajah adalah mamalia tertinggi? 
ya, apakah lagu indonesia raya diciptakan oleh wage rudolf supratman? 
ya, apakah sebutan kebutuhan primer adalah kebutuhan yang terutama yang harus terpenuhi? 
ya, apakah dulunya anggota BKR angkatan laut adalah pelaut-pelaut veteran indonesia? 
tidak, apakah domino’s pizza berasal dari indonesia? 
ya, apakah permainan bola tangan mirip dengan sepak bola? 
tidak, apakah rano karno pernah menjadi gubernur dki jakarta? 
ya, apakah alergi adalah kegagalan kekebalan tubuh? 
tidak, apakah gynecologist adalah dokter spesialis laki-laki? 
ya, apakah gerakan pramuka diatur dalam undang-undang? 
ya, apakah sel darah merah dibuat di sumsum tulang belakang? 
ya, apakah merokok dapat menyebabkan impotensi? 
ya, apakah bahasa inggris adalah bahasa resmi di perserikatan bangsa-bangsa? 
tidak, apakah hormon testosterone merupakan hormon seksual wanita? 
ya, apakah “deuce” artinya poin kedua tim seri? 
tidak, apakah lawan kata laut adalah danau? 
ya, apakah tumbuhan berduri yang kebanyakan tumbuh pada daerah gurun adalah kaktus? 
ya, apakah anemia disebabkan oleh kekurangan sel darah merah? 
tidak, apakah nicolaus copernicus adalah penemu benua amerika? 
ya, apakah kompas perlu di kalibrasi? 
ya, apakah paru-paru manusia terletak di rongga dada? 
ya, apakah kanker yang diakibatkan oleh kelebihan sel darah putih disebut leukimia? 
ya, apakah elizabeth i adalah salah satu pemimpin inggris yang paling berpengaruh sepanjang masa? 
tidak, apakah ibukota belanda adalah rotterndam? 
tidak, apakah pH dibawah 7 bersifat basa? 
tidak, apakah mata uang turki adalah lira? 
tidak, apakah tari jaipong berasal dari provinsi jawa barat? 
ya, apakah anemia adalah penyakit kurang darah? 
tidak, apakah malaysia dilewati oleh garis khatulistiwa? 
ya, apakah rendang dibuat dengan berbagai macam rempah? 
ya, apakah malala yousafzai adalah aktifis asal pakistan? 
tidak, apakah pasir termasuk  ekshalasi? 
tidak, apakah kuku memiliki pembuluh darah? 
ya, apakah supersemar terbit pada masa pemerintahan soekarno? 
ya, apakah singapura menerapkan sistem wajib militer? 
tidak, apakah tanah, udara dan air termasuk ke dalam lingkungan biotik?
tidak, apakah herbisida adalah pembasmi serangga?
ya, apakah samudera pasifik adalah samudera terbesar di dunia?
ya, apakah persidangan sering juga disebut dengan meja hijau?
ya, apakah susi pudjiastuti adalah menteri kelautan dan perikanan di indonesia?
ya, apakah istri dari gerard pique adalah penyanyi terkenal, shakira?
tidak, apakah ekskresi tumbuhan adalah karbon dioksida?
ya, apakah ada hewan yang bertunas?
tidak, apakah badak bercula satu dilindungi di suaka alam baluran?
tidak, apakah pencernaan mekanik terjadi dengan bantuan enzim?
ya, apakah soetomo adalah pendiri budi utomo?
ya, apakah alat yang digunakan untuk mendengar denyut jantung disebut stetoskop?
ya, apakah penghijauan adalah penanaman pohon yang dapat hidup di tanah kurang subur?
ya, apakah tgi fridays adalah jaringan restoran dari amerika?
ya, apakah ibukota kenya adalah nairobi?
ya, apakah kehamilan manusia terjadi selama 40 minggu?
ya, apakah sagu merupakan makanan pokok bagi kebanyakan masyarakat di indonesia timur?
ya, apakah angka 4 adalah angka sial di jepang?
ya, apakah diabetes mellitus terjadi jika dalam kandungan urin seseorang terdapat kadar glukosa sebesar 15%?
ya, apakah dengan meminum kopi dapat menahan kantuk?
tidak, apakah evaporasi adalah peristiwa perubahan wujud gas menjadi padat?
ya, apakah gunung tertinggi di dunia adalah mount everest?
tidak, apakah amerika serikat negara berbentuk kerajaan?
ya, apakah alga biru disebut juga vegetasi perintis?
ya, apakah lagu “yesterday” tahun 1965 dinyanyikan oleh the beatles?
ya, apakah barack obama adalah presiden kulit hitam pertama di amerika serikat?
tidak, apakah uang korea adalah yen?
tidak, apakah moai adalah patung-patung yang terdapat di inggris yang dipahat dari batu?
ya, apakah back door adalah strategi menyerang dengan cara membalik badan ke arah yang berlawanan untuk menghindari penjagaan lawan?
ya, apakah rima termasuk unsur dalam puisi?
ya, apakah bom hirosima terjadi pada tanggal 6 agustus 1945?
ya, apakah di dalam rangka tengkorak terdapat tulang mata?
ya, apakah kedaulatan hong kong diserahkan oleh britania raya kepada tiongkok pada tahun 1997?
tidak, apakah brazil pernah absen dalam piala dunia fifa?
tidak, apakah warna paling atas dari pelangi adalah warna hijau?
tidak, apakah angelina jolie adalah mantan istri dari brad pitt sekarang?
tidak, apakah stephen hawking seorang pengusaha?
ya, apakah oman salah satu anggota dewan kerjasama teluk?
tidak, apakah patrick pada film spongebob adalah bintang laut berwarna kuning?
ya, apakah deportasi penduduk termasuk pelanggaran ham?
ya, apakah enzim lipase terdapat di usus halus?
ya, apakah persebaran rabies dominan melalui anjing?
ya, apakah ludwig van beethoven adalah seorang tuna rungu?
ya, apakah khmer rouge pernah melakukan genosida mematikan?
ya, apakah tsunami aceh terjadi pada tahun 2004?
tidak, apakah j.co donuts adalah restoran dan waralaba yang mengkhususkan dalam donat, yogurt beku dan kopi dari malaysia?
ya, apakah udara yang bergerak disebut angin?
tidak, apakah pelatih berhak untuk menggantikan posisi pemain pada saat pertandingan?
ya, apakah majas hiperbola memiliki arti sebagai bentuk kalimat yang melebih-lebihkan?
ya, apakah ketinggian tempat di bumi menyebabkan flora dan fauna tumbuh tidak merata?
tidak, apakah wikipedia adalah buku yang memberikan banyak informasi tentang segala hal?
ya, apakah felicity jones adalah pemeran film the theory of everything?
ya, apakah sabah pernah diperebutkan oleh malaysia dan filipina?
tidak, apakah tamtama adalah pangkat kemiliteran dan kepolisian tertinggi?
tidak, apakah pendiri tokopedia adalah orang tiongkok?
ya, apakah makanan di thailand terkenal asem dan pedasnya?
tidak, apakah issac newton terkenal dengan teori relativitas?
ya, apakah ares adalah dewa perang?
tidak, apakah oatmeal terbuat dari tepung roti?
ya, apakah nyamuk adalah jenis serangga dengan mulut penusuk dan penghisap?
tidak, apakah pembuluh nadi yang mengalirkan darah menuju jantung?
ya, apakah stek adalah cara perkembangbiakan tumbuhan dengan cara vegetatif buatan?
tidak, apakah melodi adalah tanda-tanda atau simbol yang melambangkan angka dan not musik?
ya, apakah indonesia sempat mengalami zaman proto sejarah setelah zaman pra-aksara?
ya, apakah ppok merupakan singkatan dari penyakit paru obstruktif kronis?
tidak, apakah jumlah wasit dalam pertandingan sepak bola adalah 4 orang?
tidak, apakah perang dingin disebut dingin karena saat itu musim dingin sangat panjang?
ya, apakah lady gaga yang menyanyikan lagu bad romance?
ya, apakah uang jerman adalah euro?
tidak, apakah senam selalu menggunakan kaki?
tidak, apakah kerupuk merupakan makanan yang sering ditemukan di asia timur?
ya, apakah daerah republik indonesia pada tanggal 19 agustus 1945 terdiri atas 8 provinsi?
ya, apakah toblerone adalah cokelat asal swiss?
ya, apakah kotak untuk menyimpan barang berharga disebut safety box?
tidak, apakah sinonim dari tembok adalah bata?
ya, apakah memaksa mata terbuka saat bersin, bola mata bisa meloncat keluar?
ya, apakah prasasti mula manurung diterbitkan oleh kertanegara?
tidak, apakah ikan di sungai menjadi semakin jinak jika manusia membuang limbah di sungai?
ya, apakah firaun berasal dari mesir?
ya, apakah kaktus termasuk tumbuhan xerofit?
ya, apakah bill gates adalah penemu perusahaan microsoft?
tidak, apakah vietnam adalah negara monarki?
ya, apakah rio haryanto merupakan pembalap asal indonesia?
tidak, apakah kloroplas ada pada hewan?
ya, apakah komodo adalah hewan yang masuk kategori 7 keajaiban alam?
tidak, apakah orang amerika lebih konservatif daripada orang indonesia?
ya, apakah fukuhara ai adalah atlet asal jepang yang bermain di cabor tenis meja?
tidak, apakah salah satu kegunaan kalsium adalah mencegah patah tulang?
ya, apakah alergi susu sapi adalah alergi yang paling banyak dijumpai di dunia?
ya, apakah air liur dibutuhkan agar kita dapat merasakan makanan?
tidak, apakah lensa kontak boleh dipakai lebih dari 24 jam tanpa dilepas?
ya, apakah adipura adalah penghargaan bagi kota  yang berhasil dalam kebersihan?
ya, apakah belanda menjajah indonesia lebih lama dari inggris?
ya, apakah presiden joko widodo menjabat setelah masa pemerintah sby?
tidak, apakah orang indonesia bebas visa ke negara amerika serikat?
tidak, apakah calvin klein inc. adalah rumah mode inggris yang didirikan oleh perancang busana calvin klein pada tahun 1968?
ya, apakah di sidoarjo terdapat bencana alam berupa lumpur lapindo?
tidak, apakah piala dunia 2018 diselenggarakan di perancis?
ya, apakah unsur dengan nomor atom 9 termasuk unsur golongan halogen?
tidak, apakah tahun kabisat terjadi 4 tahun sekali yaitu pada tanggal 28 februari?
tidak, apakah oscar adalah penghargaan untuk industri musik di as?
ya, apakah tulang manusia semakin sedikit saat beranjak dewasa?
ya, apakah asam lambung yang naik dapat menimbulkan rasa mual?
tidak, apakah ikan asin biasanya diawetkan dengan pengawet buatan?
ya, apakah john lenon ditembak mati oleh penggemarnya?
ya, apakah dalam bola voli setiap regu diberi hak memainkan bola paling banyak 3 kali?
tidak, apakah tom yam makanan indonesia?
tidak, apakah basuki tjahaya purnama adalah mantan gubernur jawa barat?
tidak, apakah penjaga pantai disebut life-buoy?
ya, apakah tumbuhan monokotil memiliki tulang daun sejajar?
ya, apakah ikan lele memiliki labirin?
ya, apakah dermatitis kontak merupakan ruam kulit karena zat tertentu?
tidak, apakah ditetapkannya batik sebagai warisan dunia oleh unesco pada 1999?
tidak, apakah michael faraday adalah penemu listrik?
tidak, apakah gordon ramsay adalah juru masak yang berasal dari amerika serikat?
ya, apakah hipertensi adalah sebutan untuk tekanan darah tinggi?
tidak, apakah sel otot polos terdapat pada kaki dan tangan?
tidak, apakah samudera hindia adalah samudera terluas di dunia?
ya, apakah pembuatan sim wajib mengikuti proses ujian praktek?
ya, apakah chester bennington adalah vokalis dari linkin park?
ya, apakah masa pubertas artinya masa menjelang dewasa?
ya, apakah opor merupakan makanan khas hari raya?
tidak, apakah candi borobudur terletak di jawa timur?
ya, apakah kata pancasila pertama kali diucapkan oleh ir. Soekarno?
tidak, apakah “penggaris” mengandung makna orang yang melakukan perbuatan?
tidak, apakah diare dapat menular?
ya, apakah stepa adalah padang rumput yang luas?
ya, apakah yoshinoya ada di indonesia?
ya, apakah timor timur pernah dijajah portugis?
tidak, apakah kucing mempunyai 3 kaki?
tidak, apakah memberikan gaji di bawah umr di indonesia adalah hal legal?
ya, apakah ed sheeran pernah berduet dengan taylor swift?
ya, apakah yunani disebut juga negeri peradaban?
tidak, apakah benang sari adalah alat perkembangbiakan hewan?
tidak, apakah margasatwa pulau komodo terletak di nusa tenggara barat?
ya, apakah nama resmi negara belanda adalah netherland?
ya, apakah penyakit yang paling mematikan di indonesia adalah stroke?
tidak, apakah gadjah mada merupakan mahapatih dari kerajaan mataram?
ya, apakah rendang dibuat dengan berbagai macam rempah?
ya, apakah letnan kolonel adalah pangkat untuk perwira menengah?
tidak, apakah bunga adalah organ pokok tumbuhan?
ya, apakah indonesia memiliki hutan hujan tropis terbesar di dunia?
ya, apakah penyu dan kura-kura berbeda?
tidak, apakah pakaian tradisional orang betawei adalah ulos?
ya, apakah phnom penh adalah ibu kota kamboja?
ya, apakah permainan bola basket sehingga menghasilkan skor 3 angka disebut three point?
tidak, apakah tablet dan kaplet merupakan jenis obat yang sama?
tidak, apakah angin laut berhembus dari darat ke laut?
tidak, apakah gunung yang paling tinggi di indonesia adalah gunung bromo?
tidak, apakah kerak bumi adalah lapisan terdalam bumi?
ya, apakah supersemar terbit pada masa pemerintahan sukarno?
ya, apakah winston churchill adalah perdana menteri inggris?
tidak, apakah angela dorothea merkel adalah politikus yang menjabat sebagai kanselir belanda sejak 2005?
ya, apakah ketakutan berlebihan bisa disebut phobia?
tidak, apakah penyakit anemia terjadi ketika manusia kelebihan darah?
ya, apakah uang filipina adalah peso?
tidak, apakah merokok dapat menyebabkan diabetes?
tidak, apakah sumber daya manusia adalah sumber dari potensi yang dimiliki manusia?
ya, apakah seluncur indah diiringi dengan musik?
ya, apakah sawah adalah ekosistem buatan?
ya, apakah metana merupakan bagian dari gas mulia?
tidak, apakah dilmah adalah merek teh ceylon dari india?
tidak, apakah sepak takraw adalah olahraga campuran dari sepak bola dan bola voli?
ya, apakah neurologis dapat mengobati pasien mengidap kanker?
tidak, apakah ayumi hamasaki adalah penyanyi terkenal asal jepang?
ya, apakah soichiro honda adalah pemilik pabrik otomotif honda?
ya, apakah rakyat, wilayah, pemerintahan, pengakuan negara lain, merupakan unsur-unsur terbentuknya negara?
tidak, apakah mark twain adalah pengarang buku twilight?
ya, apakah improvisasi artinya menampilkan sesuatu secara dadakan?
ya, apakah jawa tengah dikenal dengan kuliner rasa manisnya?
ya, apakah neon dan kripton merupakan golongan gas mulia?
ya, apakah sembelit disebut juga dengan konstipasi?
tidak, apakah sisi kiri dari lapangan tenis adalah sisi “deuce”?
tidak, apakah pembuluh darah vena di kaki mengalirkan darah bersih?
ya, apakah hutan yang berfungsi untuk melindungi tanah dan air adalah hutan lindung?
tidak, apakah e-ktp indonesia harus diperpanjang 5 tahun sekali?
ya, apakah enceng gondok memiliki batang yang berongga?
tidak, apakah indonesia adalah negara kepulauan terbesar kedua di dunia?
ya, apakah megawati adalah presiden perempuan satu-satunya di indonesia?
tidak, apakah sea games pernah diadakan di timor leste?
tidak, apakah kamboja memiliki sistem pemerintahan republik?
tidak, apakah spotify memiliki fungsi yang sama dengan gom player?
tidak, apakah tsunami di Aceh terjadi pada tahun 2006?
tidak, apakah zat aditif dalam pada umumnya adalah pengawet?
tidak, apakah leukimia adalah kanker pada sel darah merah?
tidak, apakah the starry night adalah lukisan karya leonardo da vinci?
tidak, apakah bumi mengelilingi venus?
tidak, apakah wni yang berusia 15 tahun sudah bisa mengikuti pemilu?
tidak, apakah empek-empek terbuat dari daging sapi?
tidak, apakah alat pembayaran resmi untuk biaya pengiriman melalui pos adalah materai?
tidak, apakah cina masih ada keluarga kekaisaran?
tidak, apakah akupresur merupakan teknik pengobatan yang menggunakan jarum?
tidak, apakah sebagian besar candi di jawa timur menggunakan bahan dasar batu vulcanik?
tidak, apakah benang sari adalah alat perkembangbiakan hewan?
tidak, apakah semut adalah binatang terkecil di dunia?
tidak, apakah ukuran panjang sebuah lapangan sepak bola yang standar adalah 150m?
tidak, apakah ispa merupakan penyakit yang menyerang pencernaan?
tidak, apakah yogurt merupakan hasil fermentasi dari tebu?
tidak, apakah sekretariat asean berada di bangkok, thailand?
tidak, apakah muji tidak ada di indonesia?
tidak, apakah katak termasuk mamalia?
tidak, apakah zat besi disebut juga amilum?
tidak, apakah michael phelps adalah perenang asal inggris?
tidak, apakah orang jepang tidak bisa pakai toilet jongkok?
tidak, apakah planet terbesar di tata surya adalah uranus?
tidak, apakah indonesia merupakan negara blok timur?
tidak, apakah bahasa indonesia adalah bahasa resmi di perserikatan bangsa-bangsa?
tidak, apakah seni teater hanya membutuhkan keahlian menyanyi?
tidak, apakah penyanyi original lagu i have a dream adalah westlife?
tidak, apakah bambang pamungkas pernah bermain di klub persiba?
tidak, apakah oksidasi artinya melepas oksigen?
tidak, apakah kudis merupakan sebuah penyakit mata?
tidak, apakah tendon adalah jaringan pengikat antar tulang?
tidak, apakah asam sulfat ditemukan dalam cuka?
tidak, apakah madoma adalah seorang aktris?
tidak, apakah bj habibie juga seorang kimiawan?
tidak, apakah bumi berbentuk bulat sempurna?
tidak, apakah celurit adalah senjata khas kalimantan barat?
tidak, apakah karl friedrich benz adalah pencipta motor listrik?
tidak, apakah trotoar diperbolehkan untuk dilewati kendaraan bermotor?
tidak, apakah filipina adalah negara monarki?
tidak, apakah jenderal sudirman adalah pahlawan yang gugur di pertempuran di laur aru?
tidak, apakah albatros adalah mamalia?
tidak, apakah kekurangan vitamin D menyebabkan gangguan pada mata?
tidak, apakah angelina jolie adalah mantan istri dari brad pitt sekarang?
tidak, apakah kain sasak adalah kain adat berasal dari jepang?
tidak, apakah suku aborigin merupakan suku endemik new zealand?
tidak, apakah migrasi penduduk termasuk aspek fisik geografi?
tidak, apakah pada saat udara panas manusia cenderung mengeluarkan urine?
tidak, apakah lagu dari janet jackson pernah mendapat penghargaan grammy?